دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قل وداعا لائقا.
لقد قلنا وداعا لائقا.
حتى أنني مسحت الميكروفون في المحطة.
وكنس الأرض أيضًا.
كيف كانت النتيجة؟
بصراحة الإذاعة المدرسية
لا يحظى بالعديد من المستمعين، أليس كذلك؟
حقًا؟
ولكنني أعدك
لقد استمع الجميع باهتمام الليلة.
آمل أن لا يزعج لو.
أنا خائفة قليلاً.
لقد كنت متهورًا جدًا في هذه اللحظة.
لا تقلق، لن يحدث ذلك.
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
لقد كنت على الهواء لأكثر من عشر دقائق.
إذا كان لدى المعلمين مشكلة،
لقد كانوا سيأتون ويسحبونك للخارج.
كلهم بالغين.
الجميع يعرف حدوده.
لا أستطيع أن أتخيل كيف ستكون في المستقبل.
لقد تصرفت بالفعل كشخص بالغ.
يستريح.
انا لن اتغير
سأبقى كما أنا الآن.
دعني أرافقك إلى الحافلة.
إنها الحافلة الأخيرة.
بالتأكيد.
لكن-
اشتري لي شاي الحليب وسأستمر في ذلك.
ثم سنفتقد الحافلة.
فماذا لو فاتنا ذلك؟
حتى أنني قمت بتدليك رأسك الليلة الماضية.
أنت تدين لي بالشكر المناسب.
المرة الأولى استمرت يوما واحدا.
المرة الثانية، يومين.
ولكن هذه المرة، لقد مر نصف شهر.
بهذا المعدل
ماذا عن هذا الوقت؟
هل سيستمر الأمر لفترة أطول الآن؟
أيا كان.
سأعود عاجلا أم آجلا على أية حال.
كلما بقيت هنا لفترة أطول،
كلما تمكنت من فعل المزيد.
لكن كل هذه الأشياء أفعلها
هل هم مهمون حقا؟
بغض النظر عن مقدار ما أفعله الآن،
هل يمكنني حقا مساعدتها؟
يو شينغتشن.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك.
يمكننا التغلب على هذا.
لقد قلنا وداعا لائقا.
حتى أنني مسحت الميكروفون في المحطة.
وكنس الأرض أيضًا.
لا بد أن يعني شيئا.
حتى لو لم أتمكن من فعل أي شيء،
هذه الذكريات الجميلة
يمكن أن يجعلها سعيدة.
على أي حال-
أريدها أن تكون سعيدة قدر الإمكان.
عندما تحتفل الفتيات بعيد ميلادهن،
ما هي الهدايا التي يحبونها؟
سو روو، صحيح؟
لا علاقة لعيد ميلادها بي.
أنا حقا لا أفهم هذا الشيء.
إنها زميلة دراسة لطيفة للغاية.
لقد رحل والداها.
عيد ميلادي الأول وحدي تمامًا.
إذا لم تحصل على هدية،
ستشعر بالحزن الشديد
هدية مدروسة—
أي فتاة سوف تحب ذلك.
ماذا عن أن أغني لها أغنية؟
لماذا أستمع إليك تغني؟
يمكنك أيضًا شراء قرص مضغوط لها.
أغنيتي لا تنتمي إلى هذا العصر.
إذا لم أغنيها،
لا يمكنك سماعه في أي مكان.
هل تقول أن أغنيتك متقدمة على عصرها؟
لم أكن أعلم أنك مليئة بنفسك.
هل تستطيع العزف على الجيتار؟
لا.
ولكنني أستطيع أن أدندن بها.
أحتاج إلى شخص ليعلمني العزف على الجيتار.
هل تستطيع؟
بالتأكيد.
نعم، صحيح.
أنا بحاجة حقا إلى شخص ليعلمني.
أعطني حبك، هل يجب علي ذلك أم لا؟
أنا مثل ذرة الغبار.
آمل أن تأتي إلي.
رين نان.
أريد أن أتعلم أغنية.
هل يمكنك تعليمي الجيتار؟
إذا كنت تريد أن تتعلم أغنية،
فقط اشتري كتاب الأغاني وتدرب عليه.
لن تكون أغنيتي موجودة في أي مكتبة.
لقد كتبتها بنفسي.
أستطيع أن أهمهمة.
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
في ذاكرتي، ابتسامتك جميلة جدًا.
ملفك الشخصي تحت النجوم.
الذكريات تذهب مع الريح.
أعترف أن كتابتك للأغاني شرعية تمامًا.
لكن الغناء-
لا يناسبك حقا.
لا تغني في المرة القادمة.
شكرًا.
فقط هذه المرة.
أما أنا—
أستطيع أن أعلمك العزف على الجيتار.
لكن-
أريد أن أفعل غلافًا أيضًا.
هل هذا جيد؟
أريد أن أغنيها في مناسبة خاصة
في غضون أيام قليلة.
هل تمانع
إن الأحداث غير الربحية جيدة تمامًا.
حقوق الطبع والنشر لا تزال لك.
إنها ليست ملكي حقا.
ثم قم بغنائها مرة أخرى.
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
في ذاكرتي، ابتسامتك جميلة جدًا.
تشانغ جي.
أين ذهب يو شينغتشن؟
ليس لدي فكرة.
لقد كان يتدرب على العزف على الجيتار طوال اليوم في الآونة الأخيرة.
ليس لدي أدنى فكرة عن مكان تواجده.
يو شينغتشن.
لا يوجد دراسة ذاتية في المساء الليلة؟
ماذا تفعل الليلة؟
لا يوجد خطط.
سأذهب إلى المنزل وأدرس.
ألا يعلم أن اليوم هو عيد ميلادي؟
عيد ميلادك في النصف الثاني، أليس كذلك؟
عندما يكون عيد ميلادي، الجميع قد تخرجوا.
كيف كنت تحتفل من قبل؟
انا عادة-
أنا عادة لا أحتفل بعد الآن.
أنا كبير السن جدًا على ذلك الآن.
لا شيء يستحق الاحتفال.
سو روو، عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
دعني أدعوك إلى العشاء.
لا داعي لذلك حقا.
لقد أخبرني أحدهم ذات مرة
لا تحتاج إلى الاحتفال بأعياد الميلاد عندما تكبر.
لذلك توقفت عن الاحتفال.
سأذهب إلى المنزل للدراسة.
سأخرج أولاً.
سو رو.
أعلم أن الامتحان قادم قريبًا.
ينبغي على الجميع التركيز على الدراسة.
لكن الجميع لا يتجاوزون الثامنة عشر
مرة واحدة في حياتهم.
لا ينبغي أن يمر الأمر دون مبالاة.
انا فقط اتمنى
لا تشعر بأي ندم على عيد ميلادك الثامن عشر.
إذا كنت حقا لا تريد أن تكون وحدك معي،
ويمكنني دعوة زملائنا في الفصل أيضًا.
شكرا لك، رين نان.
بعد أن نأكل، سأوصلك إلى المنزل.
لا تقلق.
لن أزعجك مرة أخرى قبل الامتحان.
ماذا؟
هل ستذهب حقا إلى منزلها من أجل المفاجأة؟
كيف تسير اللعبتك؟
لهذه القطعة،
إنه جيد بالفعل.
ابقيه سرا.
من يهتم ليقول؟
لعنة عليك.
ادخل، ادخل! بسرعة، بسرعة!
إنه يبدو رائعا بالفعل.
رين نان.
أنت متفكر حقا.
حجز مثل هذه الغرفة الكبيرة لنا للغناء،
وحتى تزيينه.
نعم، إنه أمر مبالغ فيه للغاية.
كن صادقا.
ماذا يحدث حقا؟
مؤخرا،
لقد رأيت الجميع يعملون بجد.
لذلك أردت أن نستمتع ببعض المرح.
نلتقي.
هيا، هيا.
دعونا جميعا نحتفل!
لماذا أشعر أن هذا الأمر غريب بعض الشيء؟
ما الغريب في ذلك؟
إنه الحب الذي لا نهاية له للصف الثالث.
حسنا قيل.
دعونا نحتفل بالصف الثالث!
هتافات!
لا حاجة لإحضار الكعكة.
يمكنكم جميعًا مشاركتها بأنفسكم.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
يذهب.
بعد أن نأكل، سأوصلك إلى المنزل.
شكرا لك، رين نان.
ولكنني لا أريد الذهاب حقًا.
لن آتي، أحتاج للدراسة.
ثمانية أطباق.
ثمانية أطباق كاملة!
لقد أحدثت ضجة كبيرة هذه المرة.
لقد أردت فقط أن أعاملكم جميعًا.
هيا، جربها!
بالمناسبة،
يجب علي أن أخرج الليلة.
أحد زملائي يحتفل بعيد ميلاده.
سأذهب للاحتفال.
سأعود لاحقا.
انظر ماذا قلت لك؟
من هو عيد ميلاده؟
هل هو ولد أم بنت؟
فتاة.
يو شينغتشن.
امتحان Gaokao أصبح قريبًا.
لا تفعل هذا الآن، حسنًا؟
على ما يرام.
سأكون صادقا.
إنها سو روو.
خذ هذه معك.
خذ هذا أيضاً.
لا، لا، لا.
نحن لا نحتاج إلى وعاء ساخن.
Hotpot يبقيك دافئًا.
هيا خذها.
من أين حصلت على هذا؟
لقد جلست للتو،
وشعرت بغرابة في مقعدي.
ثم وجدت هذا.
إنه نوع من المفاجأة، على ما أعتقد.
لقد وضعت فكرة فيه.
لكن رين نان،
أعتقد أنه مع اقتراب موعد اختبار Gaokao،
ينبغي علينا التركيز على الدراسة.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
أستطيع أن أجد الوقت لتدريسك.
أنت وأنا،
نحن لا نزال مجرد زملاء في الدراسة.
هل هذا مناسب لك؟
هوي جي.
ألا تفكر كثيرًا في هذا الأمر؟
في البداية، لم أفهم ذلك أيضًا.
لماذا قمت بمثل هذه التخمينات الجامحة؟
وهذا عرض كبير.
ولكن الآن فهمت.
لقد دعوت العديد من زملائك في الفصل
لإخفاء دوافعك الحقيقية.
لا بد أن هذا كان صعبًا بالنسبة لك.
لقد تم إعداد صندوق الهدايا بعناية.
ولكنني لا أحب اللون الوردي.
و
هذا لا يناسبني حقًا.
آسف.
سوف نبقى أصدقاء دائمًا.
ما نوع المشاكل التي سببتها؟